Eu tento alcançar aquele grande céu
Eu acredito naquele amanhã!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar os bons momentos.
Vamos lá, baby, baby! Nós compartilhamos o único mundo.
Seguindo em frente, sobre o anel de moebius
Tradução para Português
RAFAEL
Soundtracking
Halee
Esperando compartilhar nossos próprios estilos
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
Ele começa a se espalhar, esse sabor único
Meu corpo, é tão bom ser livre, oh yeah.
Compartilhe a música por todos os lados.
Compartilhe aquele sonho junto
Compartilhe os bons momentos com alegria.
Compartilhe o único mundo agora.
Não importa quantas vezes, eu vou continuar tentando alcançar aquele grande céu.
Eu ouço o eco de "Eu acredito naquele amanhã".
Do outro lado da parede invisível você está esperando por mim
Chegarei em breve, eu acredito no meu mundo!
Vamos lá, pessoal! Vamos compartilhar a música.
Vamos lá, baby! Nós compartilhamos o único sonho.
Gomu Gomu no
Bazūka!
Tudo bem.
Você está bem?
Desculpe pelo incômodo, Chapéu de Palha.
Obrigado, Luffy-chin!
Está tudo bem!
Você também terminou aí, hein?
Sim
Vocês são realmente incríveis.
Não importa quantos deles apareçam, eu não perderia para alguém assim!
Droga...! Ele é muito forte...!
300 milhões é impossível, afinal.
Agora mesmo há mais figurões no arquipélago do que nunca também...
Droga! Se pudéssemos pegar um deles...
Mas o que foi isso?
As Brasas da História
Tantos caçadores de recompensas apareceram de repente...
Esse foi o terceiro grupo a nos atacar.
Não consigo nem ver aquela amostra de comida, uhh...
...Quer dizer, loja de souvenirs mais...
Há menos pessoas por perto, e as lojas e cidades parecem bastante suspeitas.
Não parece o tipo de lugar onde encontraríamos um revestidor.
Este arquipélago é enorme, então há lugares onde os olhos do governo não conseguem alcançar.
Os marinheiros não chegarão nem perto deste lugar.
Dê uma olhada nisso.
Um mapa, é?
Ele classifica os bosques em grupos de dez, com base em suas características específicas.
Nada é definitivo,
Bosques 1 a 29 - Terra sem Lei
Bosques 30 a 39 - Parque de diversões
Bosques 70 a 79 - Hotéis
Bosques 40 a 49 - Zona Turística
Bosques 60 a 69 - Sede dos marinheiros
Bosques 50 a 59 - Estaleiros
mas, na maior parte, é preciso.
Este é o Bosque 16.
Os bosques 1 a 29 são mais ou menos uma zona sem lei.
É por isso que há tantos caçadores de recompensas por aí.
Você não poderia ter dito isso antes?!
Se tivesse, você poderia ter levado Sanji ou Zoro em vez de mim!
Está tudo bem agora. Nosso destino, Bosque 13, é o próximo.
Chopper-chin, Skeleton-chin, vocês dois são muito fortes e legais!
Isso não me deixa nada feliz, sua idiota!
Estou bastante envergonhado, tanto que meu rosto inteiro está vermelho...
Embora seja um esqueleto, não tenho...
Arquipélago Sabaody
Bosque 13
Bem, então, chegamos!
Finalmente chegamos aqui!
A loja fica no topo daquela raiz.
Gostaria de saber se ainda está aberto. Afinal, já faz 10 anos.
Diga, o revestidor também é um homem-peixe?
Oh, Pappag e eu não o conhecemos antes.
Ouvimos dizer que ele é incrível, no entanto.
Sério?
Bar de fraude da Shakki
Bar de fraude da Shakki?!
Hachi... Este lugar parece um roubo total...
Esse revestidor não é algum tipo de monstro, é?
Está tudo bem! Eles são pessoas legais.
Eu os conheço desde criança.
Ei, diz "Bar"! Isso está realmente certo?
Parece que eles estão abertos.
Rayleigh, Shakki!
Proprietário de bar, ex-pirata
Shakuyaku (Shakki)
Bem-vindo.
O que posso fazer por você?
Oh, meu...
Poderia ser, Hacchan?
Há quanto tempo!
Desculpe pela demora, Shakki.
Isso mesmo. Já faz pelo menos dez anos, não é?
Sente-se e espere. Tenho que terminar de extorquir dinheiro desses garotos aqui.
Não tenha pressa.
Vou terminar rápido.
É mesmo? Você parou de ser um pirata, Hacchan?
Muitas coisas aconteceram...
Bom, bom para você. Honestidade é o melhor caminho a seguir, afinal.
A propósito, não é sempre que você vê uma sereia acima do mar...
Camie-chan, você é a namorada do Hacchan?
D-D-De jeito nenhum, eu... Eu não poderia me tornar a n-n-n-noiva do Hacchin!
Você está exagerando.
Ela trabalha comigo na barraca de Takoyaki.
Ah, é isso?
Isso mesmo... Você gostaria de beber alguma coisa...?
Shakki-san, esses feijões são bem saborosos.
Eles já invadiram a geladeira?!
Luffy! Brook! Ela vai te extorquir!
Está tudo bem, eu não me importo.
Bem, então, eu vou te dar algo bom.
Aqui.
Algodão-doce?!
É ótimo!
Certo. Vai custar 100.000 belly.
Eu... Eu...
Não tenho tanto...
Desculpe! Foi uma piada!
Não vou pedir pagamento aos amigos do Hacchan.
Sério?
Moça, como você sabia qual era a comida favorita do Chopper?
Você é da tripulação do Monkey-chan, certo?
Você me conhece?
Claro. Você é a tripulação de quem todo mundo fala.
Estou bem informada.
Sério? Luffy-chin, você é famoso?
Embora eu não soubesse que você tinha um esqueleto na sua tripulação,
ou que um esqueleto vivo existia, para falar a verdade.
Pronto, obrigado por esperar.
Obrigado!
Eu li um artigo sobre vocês.
Sobre o incidente de Enies Lobby...
Quanto disso é verdade?
É verdade que você brigou com o governo?
Tanto faz, é muito trabalhoso te contar.
Não vai se gabar?
Que figurão.
Pensando bem, seu nome é o mesmo daquele marinheiro, Garp, certo?
É, ele é meu avô.
Eu pensei que sim.
Eu costumava ser perseguido por ele o tempo todo.
Por quê?
Shakki costumava ser uma pirata.
Sério?
Eu desisti há cerca de quarenta anos, no entanto.
Mas então... Quantos anos você tem, vovó?
Hoje em dia, acho divertido apoiar novatos como vocês.
A propósito, Shakki...
Não precisa dizer. Eu sei tudo.
A razão pela qual você e Camie-chan vieram aqui,
foi para ajudar Monkey-chan e sua tripulação a revestir seu navio, certo?
Isso foi bom!
Aqui.
Em outras palavras, você tem um trabalho para Rayleigh, certo?
Isso mesmo.
Mas, ele não está aqui.
Huh? O revestidor não está por perto?
Queremos ir para a Ilha dos Tritões!
Bem, não tem como ele deixar esse arquipélago, então...
Que tal procurá-lo nos bares e casas de jogos?
Então, vamos esperar até que ele volte.
Isso mesmo. Ele vai voltar eventualmente...
Ele se foi há meio ano, no entanto.
Meio ano?!
Tenho certeza de que ele encontrou namoradas e, portanto, encontrou lugares para dormir,
então não estou exatamente preocupada com a saúde dele.
Acho que é assim que os ex-piratas são. Depois que eles vão embora, não voltam por um longo tempo.
O velho revestidor também era um pirata?!
Mas isso é um grande problema...
Se ele não estiver aqui, acho que não temos escolha a não ser procurá-lo.
Você tem alguma ideia de onde devemos começar?
Vamos ver...
Ele provavelmente está em algum lugar entre os Bosques 1 e 29...
Ele é bem famoso, então não consegue baixar a guarda quando há marinheiros por perto.
E então... se ele não estiver lá... ele também gosta de ir ao Parque Sabaody.
O parque de diversões?!
Tudo bem! Vamos dar uma olhada lá!
O parque de diversões!
Ei, Camie!
Parque de diversões! Parque de diversões!
De qualquer forma, onde quer que você vá procurá-lo, tenha cuidado.
De acordo com minhas informações, agora que você chegou, deve haver...
Onze pessoas no Arquipélago de Sabaody com recompensas que excedem 100 milhões de belly.
11 pessoas... que excedem 100 milhões de belly?!
Sem contar Monkey-chan e Roronoa-chan, há outros nove.
Quando você entrou na Grand Line,
havia sete caminhos que você poderia seguir e você escolheu um deles,
e tem seguido o Log nesse caminho desde então, certo?
Sim.
Claro, também houve pessoas que escolheram uma das outras seis rotas...
e passaram por todos os tipos de problemas para chegar aqui, assim como vocês.
Não importa qual rota você tome, cada uma delas eventualmente leva à Linha Vermelha...
e para passar por esse muro, todos vêm para este arquipélago.
Entendeu?
Embora seja bem incrível que todos os novatos do mundo
conseguiram mostrar suas caras aqui ao mesmo tempo.
Em particular, há Kid, Luffy, Hawkins, Drake e Law.
Esses nomes tem aparecido nos jornais há algum tempo.
Eu não leio as notícias.
Se formos pelo valor da recompensa,
você é o número dois entre eles.
Tem alguém nessa ilha com uma recompensa maior que a do Luffy?!
Bosque 24
-Restaurante-
Que ritmo de alimentação louco...
Como ela consegue colocar tudo isso nesse corpo?
Traga mais!
Que mulher vulgar...
Ela está me fazendo perder o apetite.
Silencie-a.
Isso não é uma boa ideia, pai! Esta cidade fica bem ao lado do QG da Marinha!
Se causarmos um alvoroço aqui...
Nativo do West Blue
Líder dos Piratas Firetank
Capone "Gang" Bege.
Recompensa: 138 milhões de belly
A comida ainda não chegou?!
Depressa, traga aqui!
Parece que eles estão cozinhando o mais rápido que podem, capitã.
Mas eles não vão chegar a tempo nesse ritmo!
Me traga mais pizza!
Nativa do South Blue
Capitã dos Piratas Bonney
Jewelry Bonney, a "comilona".
Recompensa: 140 milhões de belly
T-Traremos sua comida imediatamente.
P-Por favor, me perdoe!
Miserável...!
Pare com isso.
Por que eu faria isso, capitão?!
Ele sujou minhas roupas com espaguete!
Esse foi o destino dessas roupas.
Por favor, nos perdoe por assustá-lo.
Hoje é um dia ruim para novos conhecidos.
Nativo do North Blue
Capitão dos Piratas Hawkins
Basil Hawkins, "o Mago"
Recompensa: 249 milhões de belly
O que é isso? Uma luta?!
Se você quer lutar, por que não espera até passarmos pelo muro?
Ahn? Você não sabe o quão fortes somos?
Nativo da Grand Line
Capitão dos Piratas On Air
Scratchmen Apoo, "Rugido do Mar"
Recompensa: 198 milhões de belly
Bem, então pare de me encarar.
Chefe! Não faça isso!
Você é um cara tão nojento.
Eu não me importo em acabar com você agora, sabia?
Nativo do South Blue
Capitão dos Piratas Kid
Eustass "Captain" Kid.
Recompensa: 315 milhões de belly
O monge louco enlouqueceu!
Temos que nos apressar e sair daqui!
Se você quer causar um rebuliço...
então faça isso no Novo Mundo!
Nativo do North Blue
Capitão dos Piratas Drake
X-Drake, "Bandeira Vermelha"
Recompensa: 222 milhões de belly
Entendo.
O antigo oficial, Drake, hein?
Nativo da Ilha do Céu
Capitão dos Piratas Monges Caídos
Urouge, "Monge Louco"
Recompensa: 108 milhões de belly
Sua vida foi poupada, homem mascarado.
Nativo do South Blue
Guerreiro dos Piratas Kid
Killer, "Soldado Exterminador"
Recompensa: 162 milhões de belly
Estava ficando bom...
E aí, Drake. Quantas pessoas você matou?
Nativo do North Blue
Capitão dos Piratas Heart
Trafalgar Law, "Cirurgião da Morte"
Recompensa: 200 milhões de belly
Todas as tripulações piratas que entraram na Grand Line,
foram reduzidas a um número facilmente contável.
A Grand Line é como um grande torneio de sobrevivência.
Independentemente do caminho que percorreram, os que sobreviveram até aqui são realmente as elites.
Entre eles, pode haver um,
que se tornará uma grande figura de liderança para a próxima geração de piratas.
De qualquer forma, nem o Novo Mundo ficará imperturbável se tantos novatos figurões entrarem de uma vez.
Além disso, a razão pela qual o Capitão Kid tem uma recompensa maior que a sua...
é porque sua tripulação feriu gravemente civis.
Não é muito fofo, né?
Por isso, estou torcendo de todo o coração pela sua tripulação, Monkey-chan.
Bem, por enquanto...
Acho que vou me divertir.
Ah, mas se tem tantos na cidade, estou meio preocupado...
sobre o velho revestidor.
Você não precisa se preocupar com ele.
Ele é cem vezes mais forte que vocês, garotos.
Cem...
vezes?
Bem, então tome cuidado.
Eu deveria te dizer, é claro, que a Marinha já sabe...
que há tantos novatos de alto nível reunidos neste arquipélago.
Isso é ruim...
Então, eles podem vir até nós a qualquer momento?
Oh, isso não deve ser um problema.
Eu me pergunto se isso vai acelerar o encontro entre os novatos?
Agora mesmo, o QG da Marinha está tão ocupado com outra coisa,
que eles não têm tempo para se preocupar com você.
Ou pelo menos, eu presumo que sim.
Contanto que nenhum grande problema apareça no arquipélago,
A Marinha não deve enviar nenhuma força importante aqui para lidar com você.
Então, resumindo, tome cuidado para não começar nenhum tipo de alvoroço, certo?
Ah, então é assim?
Entendi! Obrigado!
Vamos procurar o velho revestidor!
É...isso é um problema, hein?
Mas você tem certeza disso?
É, Peterman-san...
Equipe de sequestro "Hound Pets"
Chefe Peterman
Aquela mulher que estava com o Chapéu de Palha Luffy e os outros provavelmente era...
uma sereia!
Quando lembro do que vi...
Droga! Camie! Pappag!
O sapato da mulher caiu em um ponto, e não havia um pé, mas uma barbatana!
Sério?
Mas será um problema enquanto ela estiver com aqueles caras fortes, hein?
Dito isso, uma sereia em terra nos dá uma grande chance!
Afinal, você não pode pegá-las debaixo d'água.
Muito obrigado por me contarem, pessoal!
Como recompensa, você pode ficar com 10% da taxa que cobrarmos por ela, tudo bem?
Ah, se possível, poderíamos ficar com 20%?
Ahn?!
Não, 10% é o suficiente! Muito obrigado!
Bosque 32, 33, 34
Chegamos ao Parque Sabaody!
"Parque de diversões"
Yay!
Incrível! Parece tão divertido!
Você nem vai PROCURAR o velho, vai?!
Mas a velha disse que o velho revestidor gosta daqui!
Mas isso só se ele não estivesse na zona sem lei!
A roda gigante!
Esta é a primeira vez que chego tão perto dela!
Certo! Então pessoal, vamos nos divertir!
Sim!
Você não vai procurar ele, né?!
Yay!
Camie! Você não pode entrar aí!
De jeito nenhum eu deixaria você entrar!
Estamos subindo bem devagar, não é?
Que bela vista...
Isso mesmo. Eu realmente prefiro atrações lentas como esta...
Uma vista realmente bela...
Ei, vocês giraram muito rápido!
O que você achou que aconteceria quando fez isso, afinal?!
Você não pode fazer isso!
Uau!
Estamos tão alto!
Incrível! Incrível!
Eu consigo ver tudo daqui!
Você está tão feliz que está chorando?
Sim, porque...
esse é meu sonho desde criança...
Essa é a primeira vez que vou a um lugar tão alto quanto esse!
Vou me lembrar disso pelo resto da minha vida! Obrigada!
Hacchin e Pappag me deixaram vir aqui porque vocês são muito fortes!
É como se tudo que eu sonhava quando criança tivesse voltado com força total!
Todos os jovens homens-peixe e tritões sonham em vir aqui!
Super-alto!
Vamos andar nisso agora!
Uma gôndola!
Sim!
Capitão Urouge... São eles...?
Ora, ora...
Tenryubito St. Charlos
Um Tenryubito, hein?
Casualmente dando uma volta na zona sem lei...
Ele só está pedindo confusão.
Vamos nos ajoelhar e esperar, rapazes.
Sharlia e o pai acabaram de me deixar para trás...
Para onde eles foram?
Sabemos para onde eles estavam indo, então o senhor não precisa se preocupar.
Pirralho! Você anda tão devagar quanto uma tartaruga!
Além disso, seu passeio é o pior!
Esse cara, ele me deixa doente!
Ei! Vocês, esperem!
Por que vocês estão se movendo? Vocês são apenas humanos...
Desculpe! Por favor, nos deixe passar!
Este homem está sangrando terrivelmente!
Parece que ele foi pego em uma briga!
O hospital também fica logo ali...
É verdade, é um ferimento e tanto...
Então, acho melhor me apressar...
e colocá-lo para descansar!
Por favor, pare!
Oh, meu...
Só fazendo o que quer, hein?
Meu merecido respeito ou as vidas de cidadãos de classe baixa...
O que é mais importante?!
É somente por sua misericórdia que eles ganham vida.
Eu decidi! Eu farei de você minha esposa!
O quê?!
Então, começarei a papelada para trazê-la para a Terra Santa como a esposa 13.
Ooh, estou cansado das esposas de 1 a 5, então você pode devolvê-las às classes mais baixas.
Eu entendo.
Por favor, espere! Eu...
Por favor, espere! Ela é minha noiva!
Outro ousa se levantar diante de mim?!
Maria...
Não!
Não, seu assassino! Como você pôde?!
Alguém, por favor... Por favor, ajude-o!
Ele só está confuso...
Ainda mais do que disseram que ele estava...
O quê?
Você tem alguma reclamação sobre mim?
Por favor, me deixe ir! Eu estou te implorando!
Leve ela para o porto!
Sim!
Quem é?
Capitão Apoo! Ele é o Caçador de Piratas do East Blue!
Por que ele está andando no meio da rua?! Ele não sabe de nada?!
Esse cara vai nos colocar em apuros!
Ahn? Você quer que eu lhe dê instruções ou algo assim?
Ei, ei! O que ele está planejando fazer?
Uma criança...?
Irmão!
Por que você morreu?
Irmão, fique parado.
Irmão!
Por que você tentou atacar o Tenryubito-sama?!
Então é claro que você morreria!
Eu acertei nele?
Por um momento, pareceu que ele tinha se esquivado...
Eu estava imaginando coisas?
Bem, contanto que ele esteja morto, então está tudo bem.
Por que você ficou no meu caminho?
Ahn? Não diga que ficamos no seu caminho, seu idiota!
O que diabos você estava tentando fazer?!
Você quer que os almirantes venham para esta ilha?!
Suco de tomate...
Até os piratas têm suas próprias leis não ditas, sabia!
Você também nos causou um monte de problemas!
Problemas?
Você é...
Ahn? Não tinha uma criança aqui?
Você está me ouvindo?! Você está certo da cabeça?!
Uh, não estou machucado nem nada...
Idiota, estou falando do que tem dentro!
Você é um idiota!
Completamente idiota!
Graças a Jewelry Bonney, parece que evitamos o pior resultado...
Aquele homem é da tripulação do Chapéu de Palha, o Caçador de Piratas Zoro.
Ouvi dizer que a tripulação não faz nada além de irritar o Governo,
mas não pensei que eles seriam tão estúpidos a ponto de atacar os Tenryubitos.
É claro que ele foi poupado.
Não vejo a marca da morte nele.
Aquele bastardo...
Por um momento, ele realmente estava pronto para matá-lo...
Que fera.
Um imediato que vale 120 milhões...
Ele não parece do tipo que segue ordens...
Acho que isso diz algo sobre seu capitão, hein?
Ei, onde fica o hospital?
O hospital?
Vou levar esse cara lá. Ele levou um tiro.
Deixe esse estranho aí!
Eu não acredito.
Um pirata ajudando alguém? Nunca ouvi falar disso antes...
Acabei de dar uma olhada pela cidade.
As pessoas estavam voando por aí nessas bicicletas-bolha!
Ah, eu vi, eu vi! Elas eram legais, não eram?
Vamos comprar uma!
Temos que descobrir como eles andam nelas!
Ah, talvez seja da Nami-san?
Oi, Nami-swa-
Olá?!
Sou eu!
É o Chopper!
Hum, havia tantos tipos diferentes de sorvete...
Não estávamos prestando atenção!
Ei, por que você está tão chateado?
Sanji?!
Algo terrível aconteceu! O que fazemos?!
Você não está fazendo sentido algum! Acalme-se e me diga o que aconteceu!
E aí, Sanji?
Camie foi sequestrada!
O que você disse?!
Provavelmente foi aquele time de traficantes de escravos que fez isso!
Não entendo o motivo,
mas tritões e homens-peixe são vendidos no mercado, independentemente de terem realmente feito alguma coisa!
Eles levaram Camie embora!
Se ela acabar sendo uma escrava pelo resto da vida, será nossa culpa!
Há tantas lojas humanas no arquipélago,
então não temos ideia de para onde a estão levando!
E nem sabemos quem a levou!
O arquipélago é muito grande, mas se todos derem uma mão, então talvez...
Me digam onde vocês estão agora.
Nós nos encontraremos lá.
Ahn? Mas...!
Entraremos em contato com um cara que é profissional nisso.
Vou chamar os Flying Fish Riders!
Yahoo! Sou eu, o bonitão!
Não, isso está errado!
É o Duval!
Saudações, Mestre Perna Negra!
Vocês estão atrasados, Flying Fish Riders!
Espere um minuto, jovem mestre...
Nós somos os Rosy Life Riders!
Eu não me importo com o nome que vocês dão a si mesmos! Vocês são irritantes!
De qualquer forma, uma sereia foi sequestrada. É por isso que entramos em contato com vocês.
Ahn? Então os traficantes de escravos apareceram, hein?
Esses caras são inacreditáveis!
Ei, vocês também não eram traficantes de escravos?!
Há tantos lugares para onde eles poderiam ter ido, então...
Vocês! Nos deem uma mão!
Claro! Obrigado por seus pedidos!
Muito obrigado!
Será que realmente ficaremos bem com esses caras?
Mas primeiro, o eu bonito foi para uma cidade onde eu poderia encontrar algumas mulheres.
Ahn?
Como eu esperava, eu...
não consegui nenhuma...
Eu posso ter reestruturado seu rosto, mas não posso reestruturar seu coração, sabia?
Mas não se importem com isso! Eu entendi, jovens mestres!
Só precisamos encontrar aquela sereia antes que ela seja vendida, certo?
Isso mesmo. Vocês devem saber uma coisa ou duas sobre o Arquipélago de Sabaody, certo?
Claro!
Conhecemos os mares por aqui como se fossem o nosso próprio quintal!
Pense nisso como se tivesse entrado em um navio realmente grande!
Agora, suba!
Então vamos nesse peixe voador?
Sim, amigo!
Estou contando com você!
Te peguei!
Então, como vamos procurá-los?
Jovem mestre, as pessoas neste negócio têm sua própria maneira de fazer as coisas.
Já temos informações sobre as várias equipes de traficantes de escravos.
Primeiro, vamos pegar os Chapéus de Palha que estão espalhados por todo o Arquipélago de Sabaody!
E ao mesmo tempo, também rastrearemos os traficantes de escravos que levaram aquela sereia!
Vamos lá, pessoal!
Sim!
Parque Sabaody
Isso está realmente certo?
Sanji, o que eu faço?
Escute, Chopper! Não importa o que aconteça, não se mova!
Nós iremos te buscar!
Entendi...
Ei, Luffy! Sanji disse que deveríamos ficar aqui...
Em momentos como esse, é perigoso nos separarmos, certo...
Brook?
Você está muito relaxado! Fiquei realmente chocado!
Camie foi sequestrada, sabia!
Se ela for vendida, ela vai acabar sendo uma escrava pelo resto da vida!
Chopper-san,...
Sanji-san foi muito específico sobre o que deveríamos fazer em seguida.
Não importa como o gastemos, ainda ficaremos esperando por um certo tempo.
Entendo.
Chefe, chegamos ao Parque Sabaody!
Pegue cada um dos Chapéus de Palha, um por um!
Sim!
O telefone público de caracol número 5 deve estar em algum lugar por aqui.
Sim, está aqui! Lá estão eles! Aqueles dois naquele banco!
Ei, vocês dois!
O que...?!
Por que vocês estão tão relaxados?
Vamos lá! Estamos iniciando nosso grande plano para salvar Camie!
Sim! É hora de dar o nosso melhor! Vamos lá!
Nós... nós levamos bronca, Brook!
Envergonhado! Estou um pouco envergonhado!
Separem-se e continuem! Investiguem todas as organizações de tráfico de escravos.
Descubram quem fez isso! E não se esqueçam de pegar os Chapéus de Palha restantes!
Entendido! Estamos nos separando!
Tudo bem! Apressem-se, Rosy-Life Riders!
Não há um minuto a perder!
Isso deve resolver.
Isso não é o suficiente! Você não pode fazer nada sobre essa vaca?!
Eu deveria ter ido em um peixe voador também!
Ahn? Você acabou de dizer que eu sou bonito?
Eu nunca disse isso! Você é o maldito chefe, não é, Duval?!
Por que você não é o mais rápido do time?!
O que você está dizendo?
Claro que sou o mais bonito do time!
Só acelera essa coisa, seu idiota!
Tudo bem, acelere!
Enquanto isso
Loja Humana do Bosque 22
Tem certeza de que ninguém tentou lhe vender uma sereia aqui?
Tenho certeza! Ninguém esteve aqui!
Pare com isso, Chapéu de Palha! Se você causar uma comoção, só vai dificultar as coisas!
Lula! Vamos procurar na loja!
Tudo bem.
Ei!
Como foi, lula, Pappag?
Ela não está aqui.
Camie!
Acho que não tem jeito... Vamos procurar em outro lugar, Chapéu de Palha.
Bem, espere um minuto. Parece que temos uma sereia aqui, afinal.
Sério, tem uma sereia aqui?!
A única sereia que temos aqui é essa moça aqui, Marin!
Ela é legal e barata também. Quer ela?
Você vai me comprar, garoto?
Você não é uma sereia!
Espera, você não é aquele cara que vimos antes?!
É difícil respirar na água!
Ei!
Camie!
Onde você está?!
Não sabemos se ela já foi vendida...
Se ao menos soubéssemos quem a levou...
Ei, olha isso!
Esse é o Luffy do Chapéu de Palha do East Blue!
Droga! A culpa é minha!
Eu sabia que o parque de diversões é o melhor lugar para os traficantes de escravos...
e o quanto eles gostariam de capturar uma sereia...!
Ei, esses caras têm tantos tipos de sorvete, hein? O que vocês querem?
Ei, deixa eu escolher um também!
Camie, espere aqui um minuto.
Claro! Escolha um gostoso para mim também.
Não quero que essa seja minha última conversa com a Camie!
É minha culpa... É porque eu a deixei ir ao parque de diversões...!
Sim, porque...
esse tem sido meu sonho desde criança...
Essa é a primeira vez que vou a um lugar tão alto quanto esse!
Vou lembrar disso pelo resto da minha vida! Obrigada!
Não sei se entendi, mas ela estava tão feliz!
Foi bom levá-la ao parque de diversões, não foi?!
Não, não foi!
Na verdade, tritões e homens-peixe nem deveriam estar nesta ilha em primeiro lugar.
Mas...
...Hachi só queria ajudar vocês, não importa o que-
Pappag! Não diga mais nada!
Do que ele está falando? Por que vocês não podem estar nesta ilha?
Os inimigos de Camie e Hachi aqui não são apenas os traficantes de escravos.
Cada humano que vive neste arquipélago é um inimigo!
200 anos atrás?
Bosque 30
Shopping Center
Sim. Até apenas 200 anos atrás, essa história sombria era realidade...
Homens-peixe e tritões eram considerados peixes normais,
e eram discriminados por humanos em todo o mundo.
Todos os desprezavam.
Aqueles homens-peixe fortes?
Mesmo as criaturas mais fortes são impotentes quando em menor número.
Isso continuou até que o Governo Mundial decidiu dar uma mãozinha à Ilha dos Homens-Peixe há 200 anos.
Essa é apenas mais uma parte da história sombria da raça humana.
Neste arquipélago, o tráfico de escravos e a venda de vidas humanas ainda são aceitáveis.
Então eu acho que talvez a discriminação de tritões e homens-peixe ainda seja comum aqui também.
Discriminação?
Eu sou o idiota aqui por não lembrar que esta é uma ilha a ser evitada...
É por isso que eu deveria ter parado Camie, não importa o quão cruel eu teria que ser...
Então, poderia ser essa a razão pela qual Hachi e Camie tiveram que se disfarçar nesta ilha?
Espero que eu esteja apenas exagerando demais as coisas.
Garota malcriada! Robin!
Franky!
Ei, pare de me chamar de "garota malcriada"!
Apressem-se e subam no peixe voador! Aquela sereia foi sequestrada!
Camie-chan?!
Sequestrada?!
Camie...!
Desculpe, Chapéu de Palha... Eu só queria ajudar, mas acabei te causando problemas...
O que vocês estão dizendo?
Eu nunca pensei que você tivesse feito algo errado!
Vocês três são meus amigos!
Não importa o que aconteça, definitivamente salvaremos Camie!
Então pare de chorar!
Palha...
Você...!
Chapéu de Palha!
São os Flying Fish Riders!
Estávamos procurando por você... Vamos lá!
Ei, lula... Você vai conosco também?
Sim!
Arquipélago de Sabaody - Bosque 1
Casa de Leilões Humana
Porta dos Fundos
Certifique-se de conseguir um bom preço por ela!
Ela definitivamente vai conseguir um preço alto! Volte para pegar sua parte mais tarde!
Estou ansioso por isso!
Oh, meu! Saint Roswald! Lady Sharlia! Bem-vinda!
Tenho medo que seja difícil para todos ficarem de joelhos enquanto conversam dentro do salão...
Eu não me importo. Eles podem dar lances livremente.
Muito obrigado! Bem, então, deixe-me levá-lo aos assentos VIP.
O irmão Charlos está tão atrasado...
É porque ele escolheu montar em um humano fraco.
Se ele queria cavalgar, deveria ter usado um homem-peixe.
Eles têm 10 vezes a força de um homem, afinal.
Tenryubitos... Escravos... A Loja Humana...
Ele é...
Capitão Kid, do South Blue!
Comparado à ganância "justa" dos governantes,
os vilões do mundo parecem muito mais honrados.
Quando a escória governa o mundo, só nasce mais escória...
Você nem entende isso?
Pelo menos somos honestos sobre sermos pessoas más, certo Killer?
Você está certo.
Que tal comprarmos qualquer um que pareça interessante?
Chefe Kid, olha isso.
Eu conheço essa cara...
É o homem de 200 milhões do North Blue, Trafalgar Law.
Ouvi alguns rumores ruins sobre ele.
Suas maneiras também são ruins.
Anfitrião do Leilão
Sala de Espera
Disco-san!
Temos algo incrível hoje!
O grande prêmio de hoje é um gigante, certo? Eu já sei.
Deixe comigo. Vou garantir um bom preço por ele.
As flores de cerejeira já estão preparadas?
Errado! É uma sereia! Uma jovem sereia!
Tenho certeza de que a guerra de lances será feroz!
Sério?
Me solta! Isso dói!
Não, Hacchin!
Parae de se mexer! Se você não quer se machucar, então fique parada!
Ei, não seja tão rude com um item tão importante!
Disco-san!
Ah, então é esta? A sereia que acabou de chegar...
Sim.
Que raro! Ela parece animada e saudável!
Devemos conseguir um bom preço por esta!
Quem a trouxe aqui?
Os Hound Pets.
Peterman, hein? Ele fez um ótimo trabalho.
Parece que os Flying Fish Riders não trouxeram nada dessa vez.
Bem, de qualquer forma, este deve render muito dinheiro.
O que é essa cara?!
Por que você...!
Você é só um peixe! Saiba o seu lugar!
Espere, Disco-san! Ela é um item importante! Se você machucá-la, seu valor cairá!
Se você tiver que chutá-la, pelo menos faça em algum lugar onde as roupas dela cubram, como sua barriga!
Hacchin definitivamente virá e te espancará!
Ela ainda tem coragem de me responder...
Ei! Me dá o colar!
Sim...
Vou colocar isso nela.
Não!
Disco-san!
Ei, o que aconteceu, Disco-san?!
O show está prestes a começar!
Doutor! Chame um médico!
Ei, vovô!
Pare de fingir.
Era você, certo? Aquele "Haki" agora mesmo.
Quem diabos é você?
Apenas um velho que reveste navios.
Ex-primeiro imediato dos
Piratas Roger
Eu simplesmente
amo
"Braço Direito do Rei dos Piratas"
Silvers Rayleigh
garotas jovens.